Query Methods:

Encontrar estudantes por nome.
Encontrar estudantes por e-mail.
Encontrar estudantes por parte do nome (usando LIKE).
Encontrar estudantes por parte do e-mail (usando LIKE).
Encontrar todos os estudantes de um curso específico, dado o ID do curso.
Encontrar todos os cursos com uma descrição que contenha uma palavra específica (usando LIKE).
Contar o número de estudantes de um curso específico, dado o ID do curso.
Encontrar os cursos com mais de um determinado número de estudantes inscritos.
Encontrar estudantes cujos nomes comecem com uma letra específica.
Encontrar cursos cujas descrições terminem com uma palavra específica.
JPQL:

Encontrar estudantes que tenham o nome "Pedro".
Encontrar estudantes com e-mail específico.
Encontrar todos os estudantes de um curso específico, dado o nome do curso.
Contar o número de estudantes em um curso específico, dado o ID do curso.
Encontrar todos os estudantes com nomes que contenham uma determinada substring.
Encontrar todos os cursos com uma descrição que contenha uma palavra específica.
Encontrar todos os estudantes em cursos com uma descrição específica.
Encontrar todos os cursos que tenham mais de um determinado número de estudantes inscritos.
Encontrar os 5 estudantes com os nomes mais curtos.
Encontrar os cursos ordenados pelo número de estudantes inscritos, em ordem decrescente.